Branco.
Então deixe-me perguntar sobre os seus verdadeiros sentimentos.
Alguma vez confiou em mim?
Houve algum momento
quando é que realmente me valorizou do fundo do seu coração?
Eu tenho a minha própria missão.
Mantendo-te ao meu lado
só te iria prejudicar.
Receio não o poder proteger completamente.
Irmã Yu.
Tudo o que o irmão Ling disse é verdade.
Depois de ter saído de Chang'an, fui para Liangzhou para recuperar.
Conheci o Yanbo lá.
Depois o irmão Ling chegou.
Yanbo contou ao irmão Ling tudo sobre ti.
A partir desse momento,
O irmão Ling jurou protegê-lo a todo o custo.
Como agentes secretos,
há muito que colocamos as nossas vidas em risco.
Mas sabe, irmã Yu,
antes que o irmão Ling o conhecesse,
nunca teve medo de nada.
Cerquem-nos todos!
Sim, senhor!
Alguém está a chegar.
Abaixe-se!
Gerente Xie.
O que está aqui a fazer?
Felizmente, Lorde Chen tinha um plano B.
Então, vocês os dois
são os agentes secretos do exército Tang.
Você não acha
Morte de Wei Cheng
era muito conveniente?
Suspeito de Li Ling e Nongyu.
Se estes dois estão realmente a tramar algo,
sabe o que fazer?
Não te preocupes.
Eu vou mostrar-lhes
como é um verdadeiro inferno.
Bobagem!
Mentiras caluniosas!
Como poderíamos ser espiões?
Então porque é que vocês dois estão juntos?
Devia segui-la.
Bobagem!
Ele desmaiou.
Não posso ir lá e perguntar por ele?
Quanto a si,
alertaste o exército Tang.
Pode assumir a responsabilidade por isso?
Já que me foi ordenado segui-lo,
significa que já está sob suspeita.
Então agora, o que quer que eu diga que tu és,
é isso que você é.
Você está a incriminar-nos!
Tem razão.
Eu vou matar-te primeiro, depois ela,
e relatar que ambos eram espiões Tang.
Eu ainda completarei a minha missão,
certo, irmãos?
Sim!
O quê? Queres brigar comigo?
A tua lâmina é mais rápida que a minha besta?
Um ligeiro puxão do meu dedo,
e você está morto.
Eu vou disparar sobre ti com uma flecha,
então o seu pequeno amante.
Não tenho nada a ver com ele!
Não me mate!
Por favor, poupe-me!
Tem rancor dele,
basta matá-lo.
Eu voltarei contigo
e ajudar a identificá-lo.
Li Ling é cúmplice do espião,
sua vadia!
Mulher volúvel!
Mestre Xie, dispare sobre ele!
Eu devia ter-te matado com um golpe!
Atire-lhe rápido!
Ataque!
Vamos lá! Retirada!
Irmãos, não deixem escapar nenhum deles! Atrás deles!
Sim!
Relatório!
O quê?
A posição estratégica a sul foi tomada pelas forças Tang.
Como pôde acontecer?
Eu também não sei.
Durante a nossa mudança de turno,
alguém veio com ordens do Presidente da Câmara
para nos realocar,
e o exército Tang avançou.
Senhor!
Como se sente?
Satisfeito agora?
Ainda morreu às suas mãos.
O nosso A-Qi tem realmente habilidades impressionantes.
Até mesmo esfolá-lo vivo seria demasiado misericordioso.
Isso dói!
Essa dorzinha incomoda-te?
Miss Yu,
Posso ter uma palavra consigo?
O que é isto?
É uma carta que apresentei ao Dr. Li.
Porquê dar-me isso?
Porque esta carta foi escrita para si.
Li Ling consultou-me muitas vezes sobre a sua situação.
Eu concordei em ajudá-lo.
Desta vez, eliminando Wei Cheng,
obtendo o mapa de defesa da cidade,
e ajudando o exército Tang.
Tu.
Desempenhou claramente um papel crucial.
Já escrevi nesta carta
para defender o seu caso em tribunal.
Com esta carta,
se realmente foi injustiçado,
O Doutor Li irá certamente ajudá-lo
descobrir a verdade.
Ele fará justiça pelos seus pais que foram mortos injustamente.
Você quer dizer
quer que eu próprio entregue esta carta ao Doutor Li?
O exército Tang já recapturou muitos territórios,
e Chang'an estará em breve em tumulto.
Nestes tempos difíceis,
procurando vantagem e evitando o perigo,
manter-se longe de conflitos
é a sua escolha mais acertada.
Quanto à sua vida futura,
com os seus méritos,
a Dinastia Tang irá certamente tratá-lo bem.
Então?
Está satisfeito?
com estes arranjos?
Pensou em tudo para mim, não foi?
Obrigado pelo seu trabalho, Mestre Zhuang.
O que está errado?
Não está satisfeito?
Ouvi de Li Ling
que se juntou a eles para que a Sociedade Guantian ajudasse
vingar a sua família.
Mas agora parece
não é assim tão simples, certo?
Será que quer voltar para a mansão dos Chen?
para aquele mapa 'Night Fireflies'?
Se for esse o caso,
E então?
Se isto for verdade,
então você e nós não estamos do mesmo lado.
Não está do mesmo lado?
E daí?
Se não estivermos alinhados,
Li Ling acabará por ser prejudicado por si.
E eu devo protegê-lo.
Protegê-lo?
Acabei de fazer um penso. Não mexa.
Como o irá proteger?
Da mesma forma que "protegeu" A-Qi?
Dando-me veneno para me mandar para a morte?
Já que não estamos do mesmo lado
e não trilhar o mesmo caminho,
é melhor voltar.
Não pense que porque fez algo de bom
pode tomar liberdades connosco.
Vou verificar.
Zhuang Yao.
O que está errado?
Zhuang Yao
Nongyu
Por que razão estão a discutir de repente?
Li Ling, diz-me,
já tentou mandar-me embora?
porque conspirou com esse Zhuang?
Isso mesmo.
Nós conspiramos juntos.
A grande causa de Li Tang não pode ser adiada.
Como podemos deixar que um estranho interfira?
Ela não é uma estranha.
É a nossa companheira na resistência aos rebeldes.
E restaurando a Dinastia Tang.
É também uma excelente guerreira.
Nong Yu,
Peço desculpa pelas minhas ações.
Embora estivesse preocupado com a sua segurança,
Eu não deveria ter tomado decisões por ti sozinho.
Nem devia ter ignorado o seu valor.
Pare de falar.
Preciso de dizer isto.
Desde que me infiltrei na mansão Chen,
Nunca realizei nada significativo
até conhecer Nongyu.
Juntos resgatamos Aqi,
eliminou Wei Cheng,
obteve o mapa de defesa para auxiliar o exército Tang,
e a tarefa de abate de hoje.
Todas estas conquistas,
sem que Nongyu sacrifique os seus interesses pessoais em prol do bem maior,
nunca os poderíamos ter alcançado.
Para mim, o Nongyu é
nada mais nada menos que enviado do céu.
Sem ela,
Eu seria como um pássaro com as asas cortadas.
Nunca houve um momento
quando precisava dela mais do que agora.
Se ela for, eu vou.
Se ela ficar, eu fico.
Li Ling!
Pedi-lhe para ir embora não só por sua causa,
mas também para facilitar as nossas operações futuras.
Agora carrega o destino da Dinastia Tang nos seus ombros.
A responsabilidade por milhões de cidadãos,
mas aqui está você, tudo por uma mulher.
Trai a missão do tribunal.
E todos estes anos
das minhas sinceras expectativas para si!
Li Ling.
Nós completaremos a nossa missão.
Vamos.
Pelo que parece,
não poderemos sair tão cedo.
Vamos virar-nos aqui esta noite.
O que está errado?
A sua ferida abriu novamente?
As feridas podem facilmente infectar quando expostas ao sangue.
Deixe-me dar uma vista de olhos para si.
Não te preocupes.
Os meus lábios não estão venenosos hoje.
Vou verificar o medicamento.
Yang Fang
Você
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Yinglu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
JiaNing
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Que
Assistente
Li
Que
Li Shenglan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Xian Gong